Le fichier Kingandassassins.py et IA.py reprend juste les déplacements des citoyens et assassins.
Celui-ci est fonctionnel.
Le fichier Kingandassassinstest.py et IAtest.py est une avancé vers la version final mais non fonctionnelle.
Il permet aux assassins de tuer le roi si il est à porté. 
On y retrouve également un premier système de déplacement des villageois et du roi.

Utilisation :
Créer un dossier reprenant tous les fichiers présent ici. Placer simplement le fichier game.py dans un dossier nommé "lib"
Lancer 3 invites de commandes :
-python kingandassassinstest.py server --verbose
-python kingandassassinstest.py client "nom du joueur1"
-python kingandassassinstest.py client "non du joueur2"

